I Основные правила

1.1 Играя на сервере,вы автоматически принимаете все правила. Незнание их не освобождает вас от ответственности
1.2 Все пожертвования, которые делаются игроками, делаются на добровольной основе и идут на поддержку и развитие всего проекта и сервера, основатель не обязан возвращать вам деньги за донат услуги(Только замена,и при особых обстоятельствах)
1.3. Любой администратор вправе изменить срок наказания. За "придумывание" новых правил вы получите бан

II Role Play

2.1 NLR(New Life Rule) Правила новой жизни.
После смерти по любой причине ты забываешь убийцу, обстоятельства и место смерти. Запрещено возвращаться на место смерти в течении 5 минут после нее. Если ты считаешь, что он убил тебя просто так, то собери доказательства и позови админа. Jail 10 min/Ban 5 hours
2.2 NRPS (Not on RolePlay Server) Специальное нарушение правил РП
Пример: вы зашли на сервер чтобы "пофаниться",берёте полицейского и стреляете во всех без причины. Фаниться на сервере можно тогда,когда другие игроки не страдают от вашего веселья. Помните это. Jail 10-20 min/Ban 6 hours
2.3 RDM(Random DeathMatch)
Пример у правила похожий с 2.2, но вот более близкий: преступник бежит в толпу людей,а у вас дробовик и вы начинаете палять по этой толпе, надеясь попасть по преступнику. Это нонрп, Jail 15 min/Ban 5 hours
2.4 nonrp(Не Ролеплей - не ролевая игра)
Чтобы не нарушать это правило действуйте всегда так,как поступили бы в реальной жизни. Например, бегать в многолюдном месте с оружием в руках в реальной жизни вы врятли бы стали. Это правило очень растяжимое и наказание выдаётся по усм. админа
2.5 Prop Abuse(Prop Surf,Prop Block и т.п.)- Использование пропов не по назначению/в сугубых целях.
Примеры: • блок двери без кейпадов • БЛОК NPC работодателя • ставить и прыгать с пом.пропов туда,куда вы не могли бы попасть самостоятельно ....
2.6 Door/Fading door abuse - Запрещается использовать систему Fading Door + Keypad в своих целях 
( Пример: Вы за охрану , ваш друг за испытуемого и вы решили его пропустить через КПП )
2.7 Job Abuse - Запрещается частая смена профессии с целью получения личной выгоды, т. е. нельзя менять охранника на медика, чтобы вылечить себя.
2.8 FreeDemote - Увольнение кого-либо по некорректной причине или вовсе с ее отсутствием.
2.9 Fear RP - Игрок вынужден бояться того, чего испугался бы в реальности. 
( Нельзя прыгать с высоких мест, нельзя пытаться убежать от вооруженного человека, когда ты безоружен, нельзя пытаться быковать на толпу охранников. 
Старайтесь руководствоваться инстинктом самосохранения и не делать того, что может печально отразиться на здоровье и жизни в целом.)


III Правила для гражданских

3.1 Все гражданские(вплоть до Вора-Оружейника) должны по закону подчиняться полиции 
3.2 Аварийному работнику запрещено нарушать правила,указанные на его работе(воровать тележки,талоны,руду). Наказание выдаётся по правилу "нонрп"
3.3 Пищевому снабдителю,Аварийному работнику запрещено на постоянной основе уходить к повстанцам(т.е. снабжать их едой/страдать ерундой) Если вы уходите туда - берите профу повстанцев. Если занято - максимум на 5 минут можно задержаться. Вы должны работать в городе. Kick/уст.пред
3.4 Вору-Домушнику запрещено влезать в каждую квартиру без веской причины. Максимум можно взломать одну дверь за 5 минут(ставте себе ограничение) Jail 5-10 мин
3.5 

IV Правила для силовых структур

4.1 По закону запрещено сотрудничать с повстанцами. Иначе вас уволят/убьют
4.2 Запрещено выламывать все двери в городе,особенно личные(частные) без ОРДЕРА НА ОБЫСК jail 5 min
4.3 Запрещено выдавать /wanted,ордер на обыск без везкой причины jail 5-10 min
4.4 Командору запрещено объявлять ЧП(КК) без веской причины(Причины:вылазки повстанцев;большое кол-во граждан с оружием и т.п.) Объявлять ЧП можно раз в час(по реальному времени)
4.5 При выявлении денежных принтеров сотрудники должны незамедлительно их устранить.
4.6 Патруль - это вход в запретную зону отряда до 4х человек с целью разведки зоны. Запрещено убивать повстанцев, уничтожать маники и т.п. Стрельба разрешена только ответная. При нападении на отряд должен быть объявлен незамедлительно ЧП.
4.7 Зачистка - это приказ при ЧП отряду спецназа войти в запретную зону и зачистить её от маников и повстанцев. Убивать сново возрождённых(в зелёной зоне) повстанцев запрещено. После окончания ЧП/зачистки сотрудники должны НЕЗАМЕДЛИТЕЛЬНО ПОКИНУТЬ Запрет.зону
4.8 Во время зачистки ЗАПРЕЩЕНО возвращаться в запретную зону после смерти(НЛР)

V Правила для повстанцев
5.1 Запрещено выходить из запретной зоны по одинчоке.
5.2 Запрещено устраивать вылазки/разведки более 1 раза в полчаса(реального времени)
5.3 Разведка - это отправление отряда повстанцев(не более 2 человек) для разведки обстановки в городе. Это не вылазка,а значит они должны вести себя как обычные граждани,если конечно пройдут через КПП.
5.4 Во время зачистки запрещённой зоны ЗАПРЕЩЕНО выходить с зелёной зоны(респавна) до окончания ЧП
5.5 Вылазка - это отправление вооруженного отряда повстанцев в город для наведения хауса, устранение полиции по пути и закупки еды/прочей провизии.
